而家嘅女仔原來有好多煩惱㗎
譬如有時佢哋要
騎住白馬去揾自己嘅白馬王子啦
豈有此理吖
呢啲卑鄙妖怪竟然喺度搞住晒
就等我四兩撥出麻
我要太陽行動，儆惡懲奸
雷射の瞬きかぞえ
揺ららう恋のゆくえ，同じグリーンに生まれたの
ミラクルのマウス
信じているの，ミラクルのマウス
成個森林都喺度喊緊
我哋嘅水晶森林而家喺度喊緊
如果有人聽到我嘅聲音
請你回答我
我今次係為咗見唯一嘅你
先至會漏夜飛越長空
命運嘅相逢，獨角馬從天而降
我聽到有人喺度呼喚我啊
邊個啊？
呢度係…
我知道就係你喺度呼喚我㗎
我希望我哋今日見面呢件事
你可以保守秘密
萬分之快啲起身啊
原來係發夢咋，起身啊
激死我喇，全部出晒去
你快啲起身換衫啦
健次郎哥哥，你今日唔使做兼職咩？
就算開門都唔會有人嚟打機㗎啦
係喎，噉樣係啊嗬？
係人都會出晒嚟睇
呢個幾百年難得一見嘅天象奇觀啦
即係話
好快脆太陽、
月球同地球就會相遇成一直線
所以太陽就會畀月球遮住
我哋就睇唔到太陽㗎喇
而今次
因為成個太陽都會畀月球完全遮住
所以就叫做日全食喇
冇錯喇，呢個光輝嘅太陽呢
會畀月球完全遮住晒
於是呢，周圍就變成黑孖孖
係種噉嘅情形呢
就係恐怖怪誕嘅日食喇
喂，阿兔啊
你知唔知噉樣會教壞啲細路㗎？
你放心啦，阿麗
我完全唔會相信阿兔講嘅嘢嘅
你好喇喎，你噉講係咩意思啊？
喂，我頭先有講錯到嘢咩？
你即係話你頭先唔係開玩笑，係講真嘎？
唔係，求下…
就夠鐘㗎喇喎
嘿，豆燈兔呀？
你好似有煩惱噉喎
等我估下先，你遇到心目中嘅男仔哩？
噉唔得㗎
你噉做法你爸爸媽媽會好傷心㗎
你講緊你自己哩？
哥哥啊，你呢一排成日都咁夜先返
搞到媽媽佢好擔心啊
你…你唔好喺度亂講啊
各位，日食就嚟開始㗎喇
開始喇…
快啲睇下吖，準備好啊
原來冇晒光嘅時候係會黑成噉𠸏？
嘩，真係正啊嗬？
奇怪喇，點會噉㗎？
之前好似冇過噉嘅裝幕㗎
喂，阿兔啊，你仲睇咩啊？
我哋唔等你㗎喇
喂，等埋我啊
冇人發覺到
冇人發覺到啊，冇人發覺到
竟然冇一個人發覺到我哋嚟咗啊
完全唔知自己好似隻狗一樣
又唔知自己教到啲細路好似馬騮一樣咁曳
呢個城市除咗馬騮同狗之外就乜都冇啊
突然之間喺呢個城市嘅中央
出現咗一個咁突然嘅馬戲團裝扮
但係佢哋居然都好似完全唔知道噉啊
點解𠸏？
點解…
點解噉𠸏？
因為呢一種生物
係唔會理會喺佢哋
生活範圍以外發生嘅嘢嘅
噉所以
就算有好多老鼠要摧毀呢個
世界突然間有個咁巨型嘅馬戲團將我出現咗
佢哋都唔會發覺
然後好似平時噉生活㗎
唔好嘈
一個二個同我收聲啊
喂
好啦
招請形態統治呢個世界嘅時機已經到喇
阿瑪遜山統首，你哋喺邊度？
老虎眼，參見大人
美月眼，參見大人
拓英眼，參見大人
請問有咩吩咐呢？
是羅波大人
聽住啊，我好肯定啊
佢除咗走嚟呢個世界之外
唔會走其他嘅地方嘅
只要我哋能夠捉到佢返嚟啊
就等於成功噉踏出征服世界嘅第一步喇
呢件事就交畀你哋去做
首先呢
你哋要去將擁有美麗夢想嘅人揾出嚟
將擁有美麗夢想嘅人揾出嚟？
冇錯喇
佢嘅弱點呢，我知道好清楚嘅
佢絕對冇可能長時間停留喺呢個世界度嘅
喺地球呢個實質空間
佢嘅能量好快就會消失
然後佢就會死亡㗎喇
不過呢
如果佢要喺呢個世界度繼續生存落去
就只有一個方法
咩方法？
呢個方法…
就係匿埋喺某個人美麗嘅夢想裏便
原來係噉噉樣
佢而家係咪已經匿咗喺呢一個
世界某個人美麗嘅夢想裏便啊？
大人
就係噉喇
呢個世界好廣闊
而且人類仲多到好似星星咁多
不過
嗰啲擁有美麗夢想嘅人
只係佔全地球人類嘅小部分
所以實會揾到佢出嚟嘅
你哋也一定要揾到佢出嚟啊
Sail on，Sail on
噉樣，呢個又點啊？
唔好，等我諗下先
真係麻煩啊
話就話少部分人有美麗嘅夢想啦
但係都有咁多…
個個都生得咁可愛，真係花多眼亂啊
你啊，咪掛住揀心水啦
而家喺度做緊嘢㗎
我就唔覺得佢哋可愛喇
原來老虎眼你係鍾意啲噉樣嘅女仔嘅
其實係美如眼你嘅品味零舍特別唔同啫
嗯，呢個女仔好可愛
一於揀佢啦，結果啊
都係揀返自己嘅心水啊
不過啊，呢一種類型嘅女仔
唔係咁容易受氹㗎噃
你少擔心啦
只要我做到好似命運安排噉就得㗎啦
嗱，你嘅豆丁兔
係喇，噉即係點唧？
咩點啊？
仲喺度詐低喎，而家發展到咩程度啊吓？
哎吔，喺細路女面前唔好亂噏啦
乜到咗細路女唔聽得嘅地步㗎嗱吓？
阿兔啊，好喇喎
原來呢個就係你嘅男朋友嚟嗱？
唔准睇啊
唔准噉吖，就等同…
我同佢…
只係普通嘅朋友嚟㗎咋
我同佢一齊嘅時候係好開心
不過，佢始終都係冇乜表示𠸏
或者我哋之間係冇咩緣分啩
其實呢
以為自己係女仔就
等白馬王子出現係唔得㗎
有時係要自己騎住白馬
去揾心目中嘅白馬王子先至得嘅
至於可唔可以如願以償
就要睇自己點喇
哎吔，真係估唔到啊
又會噉樣𠸏？
豆掟兔
你到底係咪偷偷地攞我
啲愛情小説嚟睇啊？
哎吔，我嘅銀包呢？
小姐，個銀包唔係你㗎
今次真係多得你啊，先生
唔使客氣
其實今次可以執到小姐嘅銀包
係我榮幸到真
我同小姐你
如果就噉講再見，太可惜喇
柳丁兔啊
你到底搞乜鬼啊？
喺呢個時候仲叫我陪你出嚟𠸏？
阿兔呀？
喺呢度附近有冇一個好大嘅湖嘅森林㗎？
森林？
喂，呢度係市區嚟㗎，又點有森林啊
傻㗎？
係喎
又係啊嗬？
你唔使咁驚喎，靚女
點解會噉𠸏？
放心啦
我絕對唔係嗰啲怪人嚟㗎
你噉嘅樣仲唔係怪人？
係越來越喇，噉𠸏？
嗰個係邊個嚟㗎？
豆漿兔啊，變身啦
One、two、three
呢塊係夢想之鏡
可以睇到你嘅夢想係點
咪郁身住，邊個？
我叫宇精業
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon，仲有我
Sailor Tendemon
一齊嚟太陽行度
警惡懲奸
無端端走咗兩個𡃁妹出嚟嗄，現身啊
放射線妖
首先出動嘅係斷絕公仔
公仔…
我係斷節公仔
轉啊…
小心啲啊，睇落幾難應付下㗎
斷節公仔，同我收拾呢兩個靚妹
轉啊…
去咗邊度啊？
史力加
妖怪，你到底想點啊？
轉啊
史力加
睇下你捱得幾耐
救命啊
一個星光燦爛嘅夜晚，充滿浪漫氣氛
絕對唔可以用喺呢度作惡㗎
禮服幪面俠
睇下你着成噉嘅樣企
喺凳柱上面都唔知遲唔遲
你收聲，你冇資格批評我
我係專門對付邪惡份子嘅禮服幪面俠
得喇，噉我陪你玩下啦
你而家冇嘢講啦
你冇得走㗎喇
咩話？
哼
我條皮鞭已經將你個影綁住喺樹度喇
由而家開始，你冇得郁㗎喇
真係喎，你係鳳凰變下？
正傻瓜，係噉啦
係雨來啊
好喇，冇人騷擾我喇，等我睇下
佢係咪匿咗入去你嘅美麗夢想度呢？
阿霸
真係可惜，夢想的確好靚
不過見唔到佢喺度
白費心機
雖然好唔捨得
不過我唔可以畀有美麗夢想嘅人
留喺度啊費事佢多個地方匿啊
斷節公仔
將呢班人通通收拾晒佢，轉啊…
鐵鐵門、司令門
轉啊…
大家都好危險啊
我希望有人出手相救幫下我哋幾個啊
咩事啊？
係佢啊
冇錯，真係佢
點解噉㗎？
四眼妹
竟然將佢哋變成超級美少女戰士？
斷絕公仔，仲唔快啲收拾佢哋兩個？
轉啊…
你只係…
噉𠸏？
我感覺到全身好似畀一種神奇嘅力量…
美咾妹
轉啊…
退
呢隻究竟係…
佢真係好靚啊
唔見咗𠸏？
變返原來噉啊
放心啦，佢只不過暈咗啫
噉就好喇
我希望
我哋今日見面呢件事，你可以保守秘密
原來件事唔係發夢係真㗎
頭頂兔，你係咪知道啲嘢唔講畀我聽啊？
我乜嘢都唔知道啊
運命の当たり取って
どのくらいの長さかな？え？
何よ、イキなり？夢を叶えるために
大好きな人と離れ離れにならなきゃいけなくなったら，どうする？
それだけ無駄や，私の夢は
ママちゃんのお嫁さんになることだもんセーラームーンスーパーズ
スーパーヘンシン再び
ペガサスのパワー，月の光は愛のメッセージ